Repository: guojinxiang/plane_management
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: PLANE MANAGEMENT
zh_cn: 飞机场管理程序

source: New plane added into waiting queue.
zh_cn: 新飞机已被加入到等待序列中。

source: Flight No.:
zh_cn: 飞机班号：

source: Remaining oil(/L):
zh_cn: 剩余油量（/L）：

source: Waiting: %d
zh_cn: 等待： %d

source: New Plane
zh_cn: 新飞机

source: Ok
zh_cn: 好的

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Flight No. :
zh_cn: 飞机班号：

source: Oil (/L) :
zh_cn: 油量（/L）：

source: A new plane is ready to take off
zh_cn: 一架新飞机已经准备好起飞了

source: Succeed!
zh_cn: 成功！

source: No plane is waiting for landing.
zh_cn: 没有飞机正等待降落。

source: A new plane is landing...
zh_cn: 一架新飞机正在降落……

source: Flight No. :
zh_cn: 飞机班号：

source: A new plane is taking off...
zh_cn: 一架新飞机正在起飞……

source: About
zh_cn: 关于

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: New plane arrived
zh_cn: 新飞机到达

source: Waiting: 0
zh_cn: 等待数： 0

source: New plane to land
zh_cn: 新飞机降落

source: New plane to take off
zh_cn: 新飞机起飞
